README.md, before:

# Trabajos libres en la UGR

Repositorio con enlaces a los trabajos fin de grado, máster, carrera o tesis cuyo contenido y código han sido liberados en la [Universidad de Granada](http://www.ugr.es). Para añadir el tuyo o alguno que hayas tutorizado, haz un *fork* de este repositorio, añádelo y haz un *pull request*.

## Trabajos fin de grado/carrera

| Alumna/o | Tutora/o | Enlace al repo | Grado | Enlace al código (si diferente) |
| -------- | -------- | -------------- | ------| --------------------------------|
| [Alejandro García Montoro](https://github.com/agarciamontoro) | Alfonso Romero Sarabia y [Pablo Galindo Salgado](https://github.com/pablogsal) | [General Relativity Raytracer](https://github.com/agarciamontoro/TFG) | Doble Grado en Ingeniería Informática y Matemáticas | [kerrpy](https://github.com/kerrpy) |
| [David Gasquez Arcos](https://github.com/davidgasquez) | Francisco Herrera Triguero | [Airbnb Kaggle](https://github.com/davidgasquez/kaggle-airbnb) | Grado en Ingeniería Informática ||
| [David Charte Luque](https://github.com/fdavidcl) | Francisco Herrera Triguero | [Deep Learning para reducción de la dimensionalidad](https://github.com/fdavidcl/tfg) | Doble Grado en Ingeniería Informática y Matemáticas ||
| [Juan Miguel Boyero Corral](https://github.com/Amab) | [Antonio Cañas Vargas](https://github.com/acanas) | [SWADroid: Android client for e-learning platform SWAD](https://github.com/Amab/SWADroid) | Ingeniería Informática ||
| [Alejandro Alcalde Barros](https://github.com/elbaulp) | Salvador García López | [NLP: Spanish Dependency Parsing](https://github.com/elbaulp/NLP_Dependency_Parsing) | Grado Ingeniería Informática ||
| [Juan A. Fernández Sánchez](https://github.com/juanaFernandez) | [JJ Merelo](https://github.com/JJ) | [SMS: A processes accelerator for educational centers.](https://github.com/ButterFlyDevs/StudentsManagementSystem) | Grado Ingeniería Informática | ||

## Trabajos fin de máster

| Alumna/o | Tutora/o | Enlace al repo | Máster | Enlace al código (si diferente) |
| -------- | -------- | -------------- | -------| --------------------------------|

## Tesis doctorales

| Alumna/o | Tutora/o | Enlace al repo | Programa doctorado | Enlace al código (si diferente) |
| -------- | -------- | -------------- | -------------------| --------------------------------|
|[Pablo García Sánchez](http://github.com/fergunet)|[Juan Julián Merelo Guervós](http://github.com/JJ), [Jesús González](https://github.com/jesusatc/) y Alberto Prieto|[Service Oriented Architecture for Adaptive Evolutionary Algorithms: Implementation and Applications](https://github.com/fergunet/tesis)|Programa de Doctorado en Ingeniería de Computadores y Redes (ATC)|[OsgiLiath](http://github.com/fergunet/osgiliath)|

## Otros trabajos (de asignatura, de investigación)

| Alumna/o | Tutora/o | Enlace al repo | Asignatura/proyecto | Enlace al código (si diferente) |
| -------- | -------- | -------------- | --------------------| --------------------------------|

Commit message:

Add TFG CloudFit for Wear

README.md, after:

# Trabajos libres en la UGR

Repositorio con enlaces a los trabajos fin de grado, máster, carrera o tesis cuyo contenido y código han sido liberados en la [Universidad de Granada](http://www.ugr.es). Para añadir el tuyo o alguno que hayas tutorizado, haz un *fork* de este repositorio, añádelo y haz un *pull request*.

## Trabajos fin de grado/carrera

| Alumna/o | Tutora/o | Enlace al repo | Grado | Enlace al código (si diferente) |
| -------- | -------- | -------------- | ------| --------------------------------|
| [Alejandro García Montoro](https://github.com/agarciamontoro) | Alfonso Romero Sarabia y [Pablo Galindo Salgado](https://github.com/pablogsal) | [General Relativity Raytracer](https://github.com/agarciamontoro/TFG) | Doble Grado en Ingeniería Informática y Matemáticas | [kerrpy](https://github.com/kerrpy) |
| [David Gasquez Arcos](https://github.com/davidgasquez) | Francisco Herrera Triguero | [Airbnb Kaggle](https://github.com/davidgasquez/kaggle-airbnb) | Grado en Ingeniería Informática ||
| [David Charte Luque](https://github.com/fdavidcl) | Francisco Herrera Triguero | [Deep Learning para reducción de la dimensionalidad](https://github.com/fdavidcl/tfg) | Doble Grado en Ingeniería Informática y Matemáticas ||
| [Juan Miguel Boyero Corral](https://github.com/Amab) | [Antonio Cañas Vargas](https://github.com/acanas) | [SWADroid: Android client for e-learning platform SWAD](https://github.com/Amab/SWADroid) | Ingeniería Informática ||
| [Alejandro Alcalde Barros](https://github.com/elbaulp) | Salvador García López | [NLP: Spanish Dependency Parsing](https://github.com/elbaulp/NLP_Dependency_Parsing) | Grado Ingeniería Informática ||
| [Juan A. Fernández Sánchez](https://github.com/juanaFernandez) | [JJ Merelo](https://github.com/JJ) | [SMS: A processes accelerator for educational centers.](https://github.com/ButterFlyDevs/StudentsManagementSystem) | Grado Ingeniería Informática ||
| [Alejandro Castilla Quesada](https://github.com/alejandrocq) | Manuel Noguera García | [CloudFit for Wear: Android application to monitor physical activity with an Android Wear device and synchronize data with CloudFit platform](https://github.com/alejandrocq/cloudfit-for-wear) | Grado en Ingeniería de Tecnologías de Telecomunicación | ||

## Trabajos fin de máster

| Alumna/o | Tutora/o | Enlace al repo | Máster | Enlace al código (si diferente) |
| -------- | -------- | -------------- | -------| --------------------------------|

## Tesis doctorales

| Alumna/o | Tutora/o | Enlace al repo | Programa doctorado | Enlace al código (si diferente) |
| -------- | -------- | -------------- | -------------------| --------------------------------|
|[Pablo García Sánchez](http://github.com/fergunet)|[Juan Julián Merelo Guervós](http://github.com/JJ), [Jesús González](https://github.com/jesusatc/) y Alberto Prieto|[Service Oriented Architecture for Adaptive Evolutionary Algorithms: Implementation and Applications](https://github.com/fergunet/tesis)|Programa de Doctorado en Ingeniería de Computadores y Redes (ATC)|[OsgiLiath](http://github.com/fergunet/osgiliath)|

## Otros trabajos (de asignatura, de investigación)

| Alumna/o | Tutora/o | Enlace al repo | Asignatura/proyecto | Enlace al código (si diferente) |
| -------- | -------- | -------------- | --------------------| --------------------------------|
